+++
title = "नीकु नाकु सरिवालै निण्डॆ वलपु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08272&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 840-1  
सम्पुटमु- 18-235
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नीकु नाकु सरिवालै निण्डॆ वलपु    
कैकॊन्दमु रावय्या कन्दुवैन वलपु    
॥पल्लवि॥    
यॆदुरुचूडँ गाने इण्टीकि विच्चेसितिवि    
पदनुदप्पकुण्डानु पण्डॆ वलपु    
वदलुँ बय्यॆदलोनिवट्रुवगुब्ब लण्टेवु    
यॆदुटने कॊटारुकु नॆक्कॆनिदॆ वलपु    
॥॥    
अट्टॆ तलवञ्चँ गाने आसमाट लाडितिवि    
नॆट्टुकॊन्नकणँ जाल निण्डॆ वलपु    
तॆट्टँ दॆरुवुन मोवितेनॆलु चविचूपेवु    
गुट्टुतोडुत नामनिगुम्पुलाय वलपु    
॥॥    
कवकवनव्वँगाने काँगिलिञ्चुकॊण्टिवि    
चिवुरुलो चेँगलै चिक्कॆ वलपु    
यिवल श्रीवेङ्कटेश इन्निटा नन्नेलितिवि    
जवळिसोबनमुल जण्टलाय वलपु    
॥॥
</details>
